[FSDSS-931] จัดหนักเพื่อนสนิท (ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์) - Ami Tokita
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
อรุณสวัสดิ์ครับพี่ !!
ไง ?
ตื่นแล้วเหรอ?
ค่ะ ตื่นแล้ว
มีอะไรเหรอ?
ดื่มน้ำมั้ย?
ว่าไง?
เป็นอะไรไป?
เปล่า
แค่นึกอยากทำ
จำไม่ได้เหรอ?
จริงดิ?
ไม่มั้ง
เธอ...
เราไปงานเลี้ยงของชมรมกันมาไง จำได้มั้ย?
หลังจากนั้น
เราก็เมาได้ที่กันเลย
เธอก็มาที่ห้องฉัน
ใช่แล้ว
โคตรอึดอัดเลยว่ะ
เธอ... ได้มีอะไรกับคนนั้นรึเปล่า?
จำไม่ได้เหรอ?
มันไม่ได้เป็นแบบนั้นซะหน่อย
จริงเหรอ?
จำไม่ได้เหรอ?
ถ้างั้น...
จำไม่ได้จริงๆ เหรอ?
โทษทีนะ แม่งโคตรอึดอัดเลยว่ะ
เมื่อวาน...
ว้าว
ใช่
นิดหน่อย...
มันแย่เหรอ? ไม่นะ...
ไม่เลยซักนิด สาบานได้
จริงนะ?
เธอไม่ได้เกลียดมันใช่มั้ย?
ไม่เกลียดเลยซักนิด
สรุปว่าจำไม่ได้?
อืมม
อ่า...
อย่ามัวแต่ชักช้าสิ
แสดงว่าเธอไม่ได้เมา?
ไม่
ไม่ใช่แบบนั้น
สาบานเลย
น่าอายชะมัด...
เดี๋ยวฉันจะดูดให้หมดเลย
ใช่มั้ยล่ะ?
ก็นะ...
มันไม่ใช่เรื่องน่าอายขนาดนั้นซะหน่อย
ฉันไม่ได้เกลียดมันนะ
ไม่ได้เกลียด
เหงื่อออกแล้ว
เหงื่อน่ะ...
น่าอายจัง
น่าอาย...
รู้สึกดีจัง...
ฉันไม่รังเกียจหรอก
ไม่ได้รังเกียจ
ไม่เป็นไร
เฮ้ เธอเหมือนเมื่อวานเป๊ะเลย
เหมือนเมื่อวานเลย
สุดยอด...
นี่...
เก่งมาก
...สุดยอดไปเลย
นี่...
เลียสิ
ดูดมัน
แบบนี้
แบบนั้นแหละ
ใช่ แบบนั้น
ดูดเลย
ดูดเข้าไป
ตัวของเธอ...
อืมมม...
อ๊าา!
อ๊ะ!
ซี๊ดด...
อ่าาห์
อื้อออ...
อ๊าา!
โอ๊ยย
อืมมม
อ๊ะ! อ๊า!
อ่าาาห์... ซี๊ดด
อื้มมม... ดีจัง
อ๊าา!
ขอบใจที่รับมันไว้นะ
เฮ้
สุดยอด...
ฉันหิวแล้ว
เร็วเข้า
เร็วๆ
เร็ว!
อ่าาาาห์...
โอ้...
อื้ออออ!!
เก่งมาก
เธอทำได้เยี่ยมมาก
อ๊ะ!
อืมม
ซี๊ดดด
อ่าา
อื้มมม
มันยังไม่ร้อนเลย
อืม
สามนาที อืม
อืมๆ...
แบบนั้นแหละ
อืมม
อืม-อืม-อืม-อืม
อะไร?
นี่
หาอะไรทำกันเถอะ
นี่...
ฉันไม่รังเกียจหรอก
ไม่ ไม่...
ใส่เข้าไปได้มั้ย?
ได้สิ...
ได้เลย
...สิ
อืมม
อืม-อืม
อืม-อืม-อืม
อืมม รู้สึก...
...ดี
อืมม
อืม-อืม
อืม-อืม-อืม
(เสียง)
ขอบคุณที่รับชมค่ะ
อ๊าา...
อื้ออ...
อืมมม
อ๊าาาาาห์!!
ราตรี...
...สวัสดิ์
ซี๊ดด...
...นะ
(เสียง)
ขอบ...
...คุณ...
...ที่รับชมค่ะ
อื้ออ...
อ๊าาาห์...
อืมมม...
อ่าาห์
อ๊าาาา...
(เสียง)
ขอบ...
...คุณ...
...ที่รับชมค่ะ
นั่น
อ๊า ตอนเข้ามามันเจ็บ...
ไม่เป็นไร
อืมม
ค่ะ
มัน...
...รู้สึกดี
ไม่เป็นไรจริงๆ
เจ็บตรงไหนรึเปล่า...
ไปหาซื้ออะไรกันเถอะ
โอเค
บอกว่าไม่เป็นไรไง...
แค่ถูไถกันก็พอ...
มีอะไรอยากกินมั้ย?
อยากกิน
อร่อย
เดี๋ยวนะ...
เธอไม่ชอบกินผักเหรอ?
เปล่า
อะไรนะ?
ห๊ะ?
หนูชอบขึ้นฉ่ายด้วยซ้ำ
อ้าว เหรอ?
ว่าแต่...
เธอไม่กินข้าวกล่องร้านสะดวกซื้อใช่มั้ย?
อืมม
พวกกับข้าวอะไรงี้ จริงๆ...
...ไม่ค่อย
ทำอาหาร...
หนูไม่ค่อยได้ทำเท่าไหร่ แต่...
พี่นึกว่าเธอทำอาหารเก่งซะอีก
มือหนู...
หนูมือไม่ดี
ฉันเหรอ?
ไว้มาทำอาหารด้วยกันมั้ย?
อืม
ฉันมีเครื่องปรุงอยู่นะ
ฉัน...
ฉันก็ทำไม่ค่อยเก่งเหมือนกัน แต่...
ฉันว่าทำอาหารกับคนอื่นมันสนุกดีนะ
อะไรเหรอ?
อะไร?
อืม อะไรเหรอ?
เฮ้ มีอะไร?
เธอแค่ไม่ชอบฉันแล้วใช่มั้ยล่ะ?
อะไรกัน?
นึกออกแล้ว... เรายังไม่ได้เย็ดกันเลยนี่
แย่แล้ว
หนูไม่ค่อยเป็นที่ชื่นชอบเท่าไหร่...
...ถ้า...
ถ้าคนในชมรมรู้เข้า แย่แน่
อืม
อ่า ฝ่ามือหนู...
อืมม
โอ๊ย
...นี่
รู้สึก...
...ดีจัง
ไม่เลวนี่
ขนาดก็กำลังดีเลยนะ?
ดีเลย
ดีมากเลย
ฉันจะให้
ขอได้มั้ย?
ขอได้มั้ย? ได้รึเปล่า?
ไม่อยากได้เหรอ?
ก็ได้
จะว่าไป...
เธอก็เป็นคน... อืม แบบนั้นแหละ
ง่ายๆ ดี
แค่บอกว่าง่ายๆ...
หมายความว่าไง?
ไม่มีอะไรเลย
มันยาว
...นะ
อยู่บ้านทำอะไรบ้าง?
ตอนอยู่คนเดียว?
เธอซื้อซีดีอะไรพวกนี้มั้ย?
ซีดี?
อืม เมื่อก่อนฉันซื้อบ่อยนะ แปลกจัง
หนูแทบไม่เคยซื้อเลย
ไม่จริงน่า
ไม่ชอบฟังเพลงเหรอ?
เปล่าค่ะ หนูฟังในมือถือตลอด
สตรีมมิ่ง?
อ๋อ
จะว่าไป...
รู้สึกถึงช่องว่างระหว่างวัยเลยแฮะ
เหรอคะ?
เราห่างกันแค่สองปีเอง
ไม่ใช่ปีเดียว
ก็ฉัน...
ฉันซ้ำชั้นปีนึง
งั้นเราก็ห่างกันสองปีเหรอคะ? จริงเหรอ?
อะไร?
จะขอโทษทำไม?
ขอโทษทำไม?
นี่
มานี่
ไม่ต้องพูดสุภาพแล้ว
มัน...
ไม่ต้องกังวลหรอก
สำหรับฉันนะ...
ตอนนั้นที่เธอพูดสุภาพด้วย
มันทำให้...
มันทำให้ฉันอยู่ไม่สุขเลย กระสับกระส่าย
ไม่ ไม่ใช่ว่าเป็นไปไม่ได้
แค่... อยู่ๆ จะให้เปลี่ยนเลย มันเป็นไปไม่ได้
จากนี้ไป คำสุภาพ...
...ห้ามใช้เด็ดขาด
เธอไม่พยายามจะพูดเลยนี่ ห้ามเงียบด้วย
พูดสิ
พูดอยู่
ไม่
ไม่ได้ ห้ามเธอเงียบ
ห้ามใช้คำสุภาพ
แล้วก็ห้ามเงียบด้วย
ถ้าใช้คำสุภาพอีก ฉันจะเอาของนี่คืนนะ
โอเค
นี่...
คืนมา
แย่แน่...
ถ้าเป็นงั้นแย่แน่...
นี่เธอพูดไทยคำอังกฤษคำแล้วนะ
น่ารักดีนี่
แกล้งสนุกดี
(หัวเราะ)
อยู่กับเธอแล้วสนุกดี อืม
สนุก
เหงื่อออกแล้ว
เหงื่อออกเยอะเลย
มัน...
...ร้อนขึ้นมาน่ะ
โอ้โห
รักแร้เธอเปียกหมดเลย
ไม่ ไม่นะ
รักแร้เปียกโชกเลย
ต้องถอดก่อนซักมั้ยเนี่ย?
ทำไม?
ให้มันซึมเข้าไปได้มั้ย?
ไม่!
อ่า เธอพูดว่า "ไม่!"
ใช่ พูดอีกทีสิ
ไม่เอา
ค่ะ
อีกที อีกที
ห๊ะ?
แล้วก็ ทวิตเตอร์...
ทวิตเตอร์
ขอโทษ
ขอโทษนะ
โห เหงื่อออกเยอะมาก
อ่า เจอจุดอ่อนแล้ว
ขอโทษค่ะ
จุดอ่อนไง ดูสิ
ดูนี่
อ๊าาา!!
ขอบคุณที่รับชมค่ะ
ขอโทษ
เจ็บนะ มันเจ็บ
จะขยับช้าๆ โทษที
นี่มัน...
...เจ็บ
ฉันต้อง...
...กลับบ้านแล้ว / อะไรนะ?
ยังไม่เป็นไรหรอกน่า
ฉันต้อง...
นี่มันดึกมากแล้ว
เอาเป็นว่าตอนนี้...
เราแค่...
หาอะไรกินกันก่อน ไม่เป็นไรหรอก
นะ?
ราตรี...
...สวัสดิ์
อื้อออ...
...นะ
อ๊าา...
อรุณสวัสดิ์... โอ้
อ่างอาบน้ำ...
เราลงอ่างกันดีมั้ย?
ห๊ะ?
ฉันอั้นมาตลอดเลยนะ
รู้สึกแปลกๆ จัง...
ลงอ่างด้วยกันสินะคะ?
ใช่แล้ว
เธอพูดสุภาพอีกแล้วนะ
(ถอนหายใจ)
คำสุ...
...ภาพอีกแล้ว
ไม่ได้นะรู้มั้ย?
น่ารักดี แต่ว่านะ
มันเผลอหลุดออกมาเอง
เดี๋ยวก่อน
มันแคบไปหน่อย แป๊บนึง
ทำไงดี... นี่...
แบบนี้โอเคมั้ย?
อื้ออ...
สงสัยจัง...
มัน...
...จั๊กจี้
เฮ้ อ๊ะ...
ถ้าฉันส่งเสียง มันจะก้อง เลยไม่แน่ใจ
มือเธอ มือน่ะ...
ใช้มือเธอสิ
ทำไม?
อ่าาาห์
อื้ออ...
ทำไม?
ก็...
...เธอก็ลูบของเธออยู่ตลอดเวลานี่
ในเมื่อเธอก็ลูบอยู่...
ฉันเริ่มจะเคลิ้มแล้วนะ
ฉันเสร็จแล้ว
โคตรเงี่ยนอยากเย็ดเลยว่ะ
ฉันมีอารมณ์ขึ้นมาแล้ว
เธอจะทำยังไงกับมันดี?
ควยฉัน...
นี่
อืมม
อ่า เธอชอบสินะ
ห๊ะ?
แบบนี้เหรอ?
แม่งโคตรลามกเลยว่ะ
โอ้...
อ๊าาา...
โอ๊ยย... อ่าา
อื้มมม
ห๊ะ?
อ๊า!
ราตรีสวัสดิ์
อื้มมม...
...นะ
ราตรี...
...สวัสดิ์
อื้ออ...
ซี๊ดดดด...
...นะ
อ๊า...
แบบนี้รู้สึกดีจัง
อ่า รู้สึกดี
รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
อ๊ะ... อ๊าา!
ห๊ะ?
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร จะเข้าไปแล้วนะ
อ๊า!
มัน...
...รู้สึกดี
อ๊า รู้สึก...
...ดี
โอ้...
อ่าาห์...
ค่ะ
เธอจะ...
...เล่นกับฉันเหรอ?
อืมม
ค่ะ
กับน้ำ...
...ดี
กลิ่นหอมดี
กลิ่นนี้ดีกว่า
นี่คือวิธีที่เราทำมันด้วยกัน
ดีใช่มั้ยล่ะ?
โอ๊ย! โอเคๆ
โอเค โอ๊ย!
ระวัง!
ระวัง ระวัง!
ฉันจะมองหน้าเธอไว้นะ ระวัง!
บ๊าย!
เลอะหมดแล้ว! สนุกจัง!
...สนุก
ใช่มั้ย? สนุกใช่มั้ย? สนุก...
...มาก! โอเค!
อ่าาห์
อีก อีก
อีก
อะไร?
เธอกินหมดเลย
เลียจนเกลี้ยงเลยใช่มั้ย?
อืมม
เราแค่...
...นอนอืดกันอยู่ใช่มั้ย?
ผมเธอยุ่งอีกแล้วนะ
อืมม ไม่ใช่หรอก เธอดื่มมากไปต่างหาก
ดี
ช้าๆ...
ให้ฉันพูดบ้าง
ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
เธอกล้ามากเลยนะ
ฉันดีใจนะ
เธอกำลังยั่วฉันอยู่เหรอ?
น่าอายจะตาย!
ยั่วเต็มๆ เลยล่ะ
แบบนี้...
มันทำให้ฉันมีอารมณ์นะ
ไม่เห็นน่าอายเลย
จริงเหรอ?
ไม่เป็นไรหรอก ฮ่าๆ
(หัวเราะ)
ทำไมแฉะนิดๆ แล้วล่ะ?
ฉันยังไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
(หัวเราะ)
เป็นไงล่ะ?
น่ารังเกียจ...
แต่ดูเหมือนจะสนุกนะ (หัวเราะ)
(หัวเราะ)
ขอบคุณที่รับชมค่ะ
12, 13
16 สึจิยะ
(เสียง)
ราตรี...
...สวัสดิ์
อื้อออ... ซี๊ดด
ราตรี...
...สวัสดิ์
ขอบคุณที่รับชมค่ะ
ราตรี...
...สวัสดิ์
อ๊าาาห์!!
...นะ
อืมมม...
อ๊ะ...
ขอบคุณที่เหนื่อยด้วยกันนะ
อ่าา...
อ๊าา...
อื้อ...
อืมมม... อ่าาา
อ๊าาา!!
อ๊ะ เจ็บ
รู้สึกดี
อ๊าา...
ลุงจะแตกแล้วนะ...
รู้สึกดีจัง...
อื้มม...
อ่าาห์
อ๊ะ!
หน้าฉัน...
เหงาจัง...
เฮ้...
อื้มม...
อืม-อืม
อืมม
อ๊าา...
อืมม...
ของฉัน...
อ่าาา
อืมม
อืมม ไม่นะ มันไม่หอม
ไม่หอม
อืมม
เอาจริงๆ ก็ไม่เลวนะ
รู้สึกแปลกๆ
ห๊ะ
เฮ้ เธอ...
อืมม
ไม่น่าเชื่อว่าไม่มี
อะไร?
เธอเป็นรุกเหรอ?
ทางนั้นน่ะ?
รุก
อืมม
รุ...
...ก?
อื้อออ...
ฉันต้องกลับบ้านจริงๆ แล้วนะ
ห๊ะ?
คืนนี้ก็นอนนี่แหละ
แล้วไปโรงเรียนจากห้องฉัน
ค่ะ
ไม่เอาน่า
นี่...
อืม?
ไม่ อย่าโกรธนะ
ไม่โกรธ
เรื่องอะไร?
ก็...
ความจริงก็คือ...
คืนแรกนั่น...
...เราไม่ได้ทำอะไรกันเลย
เราเมาได้ที่...
...แล้วเธอมาห้องฉันน่ะเรื่องจริง
ฉันอยากจะทำนะ แต่...
ก็นะ...
เธอไม่ได้ระวังตัวเลย
แล้วก็เผลอหลับไป
พอตื่นมาตอนเช้า
เธอเหมือนจะจำอะไรไม่ได้เลย ฉันก็เลย...
ตอนนั้น...
ฉันแค่ช่วยตัวเองอยู่คนเดียว
แต่...
...เธอใจกล้ามากจนฉันตกใจ
แทนที่จะโกรธ...
พอได้ยินแบบนั้น...
อื้ออ...
อ๊าาาาห์!!
อืมมม... อ่าาห์
อ๊าาา!!
อ๊า!
อื้อ...
อ๊ะ อ๊ะ!
โอ้ อืมม
อื้ออ...
อืมม
อ๊า!
อึก!
อืมม
อืม-อืม-อืม
อ๊า-ฮ่า-ฮ่า-ฮ่า เชี่ย!
แม่งแข็งโป๊กเลย! (หัวเราะ)
อ๊า-ฮ่า อ๊า-ฮ่า-ฮ่า-ฮ่า!
อืมม...
มันแข็งแล้ว (หัวเราะ)
อ่าาา
อืมม อ๊า
โคตรดี
อ๊า
ซี๊ดด...
แต่...
มัน...
อื้ออ...
แบบนี้ แบบนี้
แบบนี้
อื้ออ...
อ๊าา...
เก่งมาก
อืมม
เธอรุกหนักจริงๆ นะ
ดูเหมือนจะชอบนะ
เชี่ย อะไรวะ...?
อะไร?
เธอ...
อย่าลังเลสิ
นิดหน่อย... ไม่
นี่
เฮ้ย เดี๋ยว อาจจะแย่แล้ว
เฮ้ย มันได้ผลว่ะ
นี่
ห๊ะ?
มันได้ผล
เดี๋ยวก่อน
เชี่ย เชี่ย เชี่ย
ขอบคุณที่...
...รับชมค่ะ
รุนแรงจัง...
เป็นอะไรไป?
อ๊ะ!
ดูเหมือนจะเจ็บมากเลยนะ
เหี้ยไรวะ เธอหัวเราะฉันเหรอ
แค่นี้ไม่พอสำหรับเธอใช่มั้ยล่ะ?
แค่นี้?
เฮ้ เธอแฉะแล้วนี่
เธอแฉะแล้ว
กางเกงในฉัน...
...กางเกงในฉันเอง แล้วไงต่อ?
เป็นอะไรไป?
ใครซ่อนมัน?
กางเกงในฉัน...
ห๊ะ?
ไม่เป็นไรหรอก สุดยอด
ลูกอม...
อันนี้ใช่มั้ย?
ฉัน...
...จะแตกแล้ว แตกแล้ว!
แตกแล้ว แตกแล้ว!
แตกแล้ว!
ฉัน...
...จะแตกแล้ว!
อื้ออ...
อ๊าาาาา!!
อ๊า...
อืมม
ของเธอนี่แฉะไปหมดเลยนะ
รู้สึกดีจัง...
ห๊ะ?
มันเละไปหมดแล้ว
อ๊าา...
แฉะเยิ้มเลย
อ๊า
อ๊า-อ๊า
อื้ออ...
อ่าาาาห์!!
ขอโทษค่ะ...
...ราตรีสวัสดิ์
อ๊ะ!
อ๊า...
ห๊ะ?
อะไร?
นี่...
เจ็บ
ฉะ...
...มัน...
...แย่แล้ว
อ๊า ไม่ ไม่ ไม่!
เจ็บ!
ขอบคุณที่...
...รับชมค่ะ
อื้ออ...
อ๊าาา...
อืมมม... อ่าาาห์...
อ๊าาาา!!
ขอบ...
...คุณที่...
...รับชมค่ะ
น่า...
...เกลียด
ท่าหมา
ท่าหมา ท่าหมา
ไม่
อืมม
นี่
เฮ้
จริงเหรอ ตอนสุดท้ายแบบนี้...
ฉันอาจจะต้องทำหน้าหล่อๆ แล้วก็แตกออกมา
มันก็เป็นแบบนั้นแหละ
ก็...
...มันก็เป็นแบบนั้น
นี่
ฉันด้วย...
ด้วยกัน... ด้วยกัน...
ห๊ะ?
ด้วยกัน...
อืมม...
มันอาจจะรกหน่อยนะ แต่...
...ฉันไม่ถือหรอก